# 3x-ui Log Analyzer

3x-ui Log Analyzer - это специализированное графическое приложение на Python для анализа лог-файлов, получаемых с панели 3x-ui. Это инструмент предназначен для администраторов и пользователей 3x-ui, позволяющий эффективно обрабатывать и анализировать логи системы.

## Возможности

- Загрузка лог-файлов 3x-ui из любой директории
- Фильтрация логов по пользователю (email)
- Показ всех IP (email)
- Поиск по домену или IP
- Исключение определенных доменов или IP из результатов
- Фильтрация по временному диапазону
- Отображение только уникальных доменов/IP
- Возможность скрытия/показа IP-адресов из списка

## Требования

- Python 3.6+
- PyQt6

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/KoPobkaTopta/Log-analyzer-for-3x-ui.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd Log-analyzer-for-3x-ui
   ```

3. Установите необходимые зависимости:
   ```
   pip install PyQt6
   ```

## Использование

Запустите скрипт с помощью Python:

```
python log_analyzer.py
```

После запуска приложения:

1. Нажмите кнопку "Выбрать файл логов" и выберите ваш лог-файл из 3x-ui.
2. Используйте различные фильтры для анализа логов:
   - Выберите конкретного пользователя по email
   - Введите домен или IP для поиска
   - Укажите временной диапазон
   - При необходимости, используйте опцию отображения только уникальных доменов/IP
3. Нажмите кнопку "Поиск" для отображения результатов.
4. Используйте кнопку "Скрыть IP" для убирание из списка уникальных IP-адресов.

## Создание исполняемого файла

Вы можете создать автономный исполняемый файл с помощью PyInstaller:

1. Установите PyInstaller:
   ```
   pip install pyinstaller
   ```

2. Создайте .exe файл:
   ```
   pyinstaller --onefile --windowed log_analyzer.py
   ```

3. Найдите созданный .exe файл в папке `dist`.

## Безопасность и конфиденциальность

Этот инструмент предназначен для анализа логов локально на вашем компьютере. Он не отправляет никакие данные в интернет. Тем не менее, пожалуйста, обращайтесь с лог-файлами осторожно, так как они могут содержать конфиденциальную информацию.

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению этого проекта или адаптации его под другие панели управления xray, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Лицензия

[MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT)

## Отказ от ответственности

Этот инструмент предназначен только для легального использования. Пользователи несут ответственность за соблюдение всех применимых законов и правил при использовании этого инструмента и анализе логов.
